不知道我能不能回来，这太疯狂了，怎么回事我不知道我能不能
回来[音乐]
这不是点击诱饵，这是真实的，非常复杂，我要让
达伦（Darren）稍后在剧集中解释发生了什么，以及您为什么会这么做
不再和我们在一起一段时间了，这可能是您期望我们的时候
制作令人沮丧的视频，告诉你看达伦是多么悲伤和不公平
被迫离开，但实际上我们今天在这里是完全相反的计划
因为事实是没有什么能激励我们并在她的屁股下放火更
而不是感到绝望，这就是为什么我们决定抓住这个机会
双击并启动“是”理论的下一个阶段，最后给您提示
我们正在构建的所有项目背后的总体规划中，通过“是”可以看到我们的目标
从理论上讲，YouTube频道的前进方向是一周中的每一天
成为一个单独的独特节目，所有节目将成为您喜爱的一切
他的理论，但有关类固醇的观点将不得不在这一天进行进一步阐述
周日将继续专门致力于寻求不适旅行
节目，而我们的全新节目现在将在星期二播出。
欢迎参加“是”理论之屋秀[音乐]
一年半前，我们四个人搬进了威尼斯海滩的这所房子
加利福尼亚州，意识到这里有太多的空间可供分享
其他人，所以我们从未告诉过您的是，我们将其变成了孵化器
对于年轻的创意者和企业家，因此我们只缺少了
培养和发展他们的视野我们现在是七个住在一间房子里的家伙
追逐我们的梦想，并将他的理论发展为激发灵感的运动
来自世界各地的年轻人追求真正使他们现在快乐的东西
为了实现这一目标，我们正在围绕
使您能够使用工具并与志趣相投的人建立联系的运动
我们正在构建一个应用程序，以启动一个节日来创建一个桌游，
是的，理论孵化器遍布世界各地，因此该展览将成为
关于友谊的忙碌和您在祖母smooch周围搞得一团糟的健康状况
如果您想知道这意味着什么以及我们如何构建所有这些
我想您没有理由在星期二收看家庭表演看
对于您自己，我们对您刚才听到的一切都非常认真，所以您
更好地让我们对所有事情负责，我们不是要成为下一个大公司
youtubers我们在这里引发一场国王革命我想是达伦的时候了
解释为什么他要离开我的上帝在美国美国驻伊斯坦布尔领事馆
被逮捕了一些土耳其佬，美国就像你一样
暂停所有签证情况我要离开他们说的国家
取消安卡拉大使馆的服务，这太疯狂了，我同意你应该
离开，但不要翻转，这不是说你不能离开这个国家
就像是真的那样，因为完全可以像明天那样吹过去
那就一切都会好起来的，否则这可能会变得极端，像这样
从来没有做过没有人可以从土耳其申请签证去
所以这是在土耳其，是的，但是我不知道他们是否会做到这一点
如果您要在其他任何地方申请但会离开，会更容易
明天，所以我什至不应该参加，是的，我应该留下来
在我朋友在蒙特利尔的沙发上，我几乎不认识阿马拉和托马斯
呆在那里，第一个晚上，我只想和我的朋友在一起，但是他
派我和他们一起去拍电影，把我赶出去，剩下的就是
这三个家伙的历史，现在今天已经接受了我和我的观点
这和他们有很大的不同，我从他们那里学到了很多东西
这是马特（Matt）的学科，像火星一样的天才能够提出不同的想法
共同创造一个综合托马斯的完美主义和竖琴的实体
执着和执着我有四个小时
我的飞机升空的时间要少一些，我要回加拿大六个月
完成永久居留权，如果我不回去的话
现在我可能会失去这个机会，不幸的是
土耳其和美国政府都互相禁止签证的地方
来自他们自己国家的人一直很担心，所以我买了一张脖子上的票
留下，我要赶时间离开，我会得到一些肯定的帮助-
我在加拿大期间开展的项目这些项目旨在让您脱身
您的舒适区之一是时事通讯，我们还有其他一些
令人惊奇的东西出来了，我迫不及待地分享和带给你
这是我和两个人在一起以来最长的一段恋情
年，这将是一件很艰难的事情，但我全都离开了
不是因为担心即将来临的悲伤，是的，但是我离开了
您和您所拥有的喜悦，教训，知识和一切
这些家伙，是的，理论也做出了贡献，谢谢，再见，我会看到的
你在时事通讯上，但是那时候你会想念你的飞机的，是的，也许
你在做什么，它花了一个半小时才离开，花了30分钟才能完成
到达那里，这是一次国际航班，是的，你的意思是不
不是他说很好，那是
国际航班
[音乐]
相机周围[音乐]
看看这些美眉，是的，如果我只拿着它，那这个节目就要讲了
这是关于什么的，知道关于友谊的演出是什么
像这样，你那乱七八糟的健康饮食就是奶奶ma
和你的健康是在四处乱逛，而你的健康在四处乱逛
大象和克要来了[音乐]